Kendini göster ve beni zafere yönlendir!
107 numara!
Galaksi-Gözlü Tachyon Ejderhası!
107. Numara mı dedi?!
Hey, Numara'lar...
Toplamda sadece 100 tane değil miydi?!
Doğru! Hatıralarım 100 farklı parçaya bölünmüştü!
O zaman bu Numara da ne?
Shark! Rio-san!
Bir Küre Sahnesi!
Yani çoktan başladı mı?
Kotori-san!
Burada neler oluyor?
Şey...
Sorun ne? Neden bu kadar sabırsızsın?
O kadar savaşmak mı istiyorsun?
O halde dileğini yerine getireyim!
Galaksi-Gözlü Tachyon Ejderhası, Hırslı İmparator - Hope'a saldır!
Bir Overlay Birimini ayırıyorum...
...rakibin Canavarının saldırısını etkisiz hale getirmek için!
Ay Bariyeri!
Hope'a Ay Bariyeri ve Overlay Zinciri takılıyken,
savunmanı güçlendirmişsin... Fena strateji değil.
Evet.
Gerçekten böyle hayatta kalacağını mı düşünüyorsun?
Ne?! Savaşın bitmiş olmalıydı!
Ne kadar safsın! Galaksi-Gözlü Tachyon Ejderhası'nın Canavar Etkisini aktive ediyorum!
Her turda bir kez, tüm savaşlar bittiğinde,
bir Overlay Birimi ayırarak,
sahadaki Galaksi-Gözlü Tachyon Ejderhası hariç tüm Canavarların etkilerini iptal eder,
ve Saldırı ile Savunma Puanları normale döner!
Tachyon Göçü!
Ne... Bu da ne?!
Hope...!
O zaman, bu tur içinde,
savaş sırasında etkisini aktive eden her kart için, Tachyon Ejderhası...
...1000 Saldırı Puanı kazanacak!
Uzay ve zamanda yansıyarak yeniden doğ!
Galaksi-Gözlü Tachyon Ejderhası!
Sonra, bu etkiyi turumda kullandığımda,
Tachyon Ejderhası yeniden saldırabilir!
Bu imkansız!
Bu Monster geçmişe dönebiliyor,
hatta kendi lehine olan geleceği seçebiliyor?!
Hadi, Tachyon Ejderhası!
Tachyon Yok Edici Spirali!
Bu kötü, Yuma! Bu saldırı...
Yuma!
Yuma, iyi misin? Kendine gel!
Ne kadar zayıf.
'İnsan' denen şeyler ne kadar zayıfmış.
Tachyon Ejderhası'nın tek darbesiyle bu hale geldi.
Doğru, Yuma Tsukumo. Ayağa kalk.
Bu Düelloyu bitirmezsen benim için sorun olur.
Ayağa kalk ve rezil bir şekilde yenil,
sonra tüm Numbers'larını bana ver!
Şu herif!
Yuma!
Sorun ne? Ayağa bile kalkamıyor musun?
O zaman şerefli bir teslimiyete ne dersin?
Ben... Ben teslim olmayacağım.
Burada kaybedersem, Astral... Astral...
Yuma...
İşte bu yüzden... ne olursa olsun...
Ben...
Öyleyse, ben Yuma'nın yerine Düello yapacağım!
Bekle!
Bu Düelloya ben devam edeceğim!
Kaito.. Sen karışma buna!
Çağırıyorlar...
Galaxy-Eyes, Galaxy-Eyes'e sesleniyor.
Rio... Sen...
Uzak boyutları aştıktan sonra,
daha önce bir kez karşılaşan iki ejderha, yeniden birbirine çekiliyor.
İki ejderha mı dedin...?
Şu herif...
Ah! K-Kaito-sama!
Kai... to...
Gerisini bana bırak. Siz dinlenebilirsiniz.
Üzgünüm, Kaito.
Merak etme. Bu benim de sorunum.
Senin sorunun mu?
Galaxy-Eyes'i kullanacak tek kişi olabilir, o da benim.
Sonunda o ezikle selamlaşmayı bitirdin mi?
Beni buraya davet ettiğine göre,
benimle dövüşmek istediğini varsayabilir miyim?
Seni davet eden ben değilim.
Galaxy-Eyes, diğer Galaxy-Eyes'i çağırıyordu.
O zaman Düello'yu buradan devralmamda bir sakınca yok, değil mi?
Yok.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
O zaman Galaxy-Eyes Tachyon Dragon'ın Saldırı Gücü normale döner.
Şimdi gel, başka bir Galaxy-Eyes'e sahip olan sen!
Tam da istediğim şey bu!
Hangimizin Galaxy-Eyes'in gerçek kullanıcısı olduğunu sana öğreteceğim!
Şimdi yeni başlıyor
Bu hikaye sonsuza dek kalbime kazınmaya devam ediyor
Bu hisler... içimde yanıyor!
Dövüş hazırlıkları tamam
Kalbimin titreyişini şimdiden duyabiliyorum
Bütün bu zamanı bekliyordum
Yenilgiyle karşılaşabilirim...
Ama tam da bu yüzden tekrar ayağa kalkmalıyım
Yeniden güçlenmem gerekiyor
İnanmak güzel
"Şimdi", her zamankinden daha fazla,
yıkılacak bir başka sınırdan ibaret
Kolayca aşabilirim
Şimdi yeni başlıyor
Bu hikaye sonsuza dek kalbime kazınmaya devam ediyor
Bu hisler... içimde yanıyor!
Tam şu an elimde,
güçlü bir koz tutuyorum.
Kırılmaz bir kalple, hayalime doğru yüzümü dönüyorum!
Diğer Galaxy-Eyes kullanıcısı, Kaito...
"Astronomik Boyut Ejderhası!!
Galaxy-Eyes Tachyon Dragon"
Er ya da geç onunla dövüşmek kaderimdi diye düşünüyordum, ama...
Belki de Tachyon Dragon'ın öfkesi yüzündendi.
İşte başlıyor! Benim turum! Kart çekiyorum!
Elimden Photon Trade Sihir Kartını aktifleştiriyorum!
Bu kartla, elimden bir 'Foton' Canavarı mezara göndererek,
destemden iki kart çekebilirim!
Gel, Foton Kılıççı!
Sahamda hiç Canavar yokken, bu Canavar Özel Çağrılabilir!
Ardından, normal şekilde Foton Kırıcı'yı çağırıyorum!
Şimdi çağırma koşulları sağlandı.
Geliyor!
2000 veya daha fazla Saldırı Puanına sahip bu iki Canavarı serbest bırakıyorum!
Karanlığın içinde parıldayan Galaksi,
Umudun Işığı ol ve hizmetkarım olarak bana itaat et!
Ortaya çık, Galaxy-Eyes Photon Dragon!
Bu ikisi gerçekten birbirlerine mi sesleniyorlar?!
Bu da ne?!
Galaxy-Eyes, Galaxy-Eyes ile rezonansa giriyor.
Muazzam bir şey hissediyorum...
Bu ikisinin başına gerçekten ne geliyor?
Bu...
Anlaşılmaz! Bu fenomen anlaşılmaz!
İki Galaxy-Eyes hizalandığında, muazzam bir güce açılan bir kapı açılır.
Bu duyduğum efsane.
Ne olmuş yani?
Buradan rezil bir şekilde kaybederek ayrılacaksın, o yüzden bilmene gerek yok.
O zaman seni kazandıktan sonra sorarım!
Galaxy-Eyes Photon Dragon, Galaxy-Eyes Tachyon Dragon'a saldır!
Bu anda, Galaxy-Eyes Photon Dragon'un etkisini aktive ediyorum!
Her iki Canavar da Banlanır!
Şimdi tüm Canavarının Overlay Birimleri mezara gidecek.
Ardından bu etkiyle Banlanan Canavarlar...
...savaş bittiğinde sahaya Özel Çağrılacak!
Ayrıca, mezara gönderilen her Overlay Birimi için Galaxy-Eyes...
...500 Saldırı Puanı kazanır!
Galaxy-Eyes Tachyon Dragon Overlay Birimini kaybettiğinde,
bu onun dişlerini sökmek gibi!
Öyle mi?
Anlık Overlay adlı Hızlı Oyun Büyüsünü aktive ediyorum!
Bu kartla, eğer sahada hiç Overlay Birimi olmayan bir Xyz Canavarı varsa,
bu kartı onun Overlay Birimi olarak kullanabilirim!
Ne yazık!
Galaxy-Eyes Tachyon Dragon'un Canavar Etkisini aktive ediyorum!
Bir Overlay Birimini ayırarak,
Tachyon Dragon hariç, sahadaki tüm Canavarların efektlerini iptal ediyorum,
ve onların Saldırı ve Savunma Puanları normale dönüyor!
Tachyon Transmigration!
Uzay ve zamanda yansıyarak yeniden doğ!
Galaxy-Eyes Tachyon Dragon!
Artık Galaxy-Eyes Photon Dragon'ın Canavar Efektini kullanamam!
Ayrıca, bu savaş sırasında aktifleşen bir kartın efekti,
yani az önce kullandığım Instant Overlay.
Bu nedenle, Tachyon Dragon 1000 Saldırı Puanı kazanıyor!
Photonize ile rakibimin saldırısını iptal edebilirim,
ve Işık Özellikli Canavarımın Saldırı Gücü...
...rakibin Canavarının Saldırı Gücü kadar artacak.
Eğer bu işe yararsa...
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Elimden, Tractor Reverse adlı Büyü Kartını aktive ediyorum!
Bu kart, kontrol ettiğim bir Xyz Canavarının Üstlama Birimi yokken,
rakibin yerleştirilmiş kartının kontrolünü alır...
ve bu kartla birlikte,
o Xyz Canavarisinin Üstlama Birimleri olurlar!
Ne?!
Yüz ifadenize bakılırsa, bu durumu tersine çevirecek kozunuzu kaybettiniz!
Böylece, Tachyon Dragon'ın iki Üstlama Birimi oldu!
Galaxy-Eyes Tachyon Dragon, Galaxy-Eyes Photon Dragon'a saldırıyor!
O zaman, Tachyon Drive adlı Hızlı Oynanan Büyü'yü aktive ediyorum!
Bu kartın efektiyle, sahamdaki bir Tachyon Dragon,
diğer Büyü veya Tuzakların efektlerinden etkilenmez!
Aynı Saldırı Gücüne sahip olsalar da,
Numbers sadece başka Numberslar tarafından yok edilebilir.
O halde, şu anda,
Galaxy-Eyes Tachyon Dragon'ın Canavar Efektini aktive ediyorum!
Bir Üstlama Birimini ayırıyorum!
Tachyon Transmigration!
Kahretsin! Yine mi?!
Bu savaş sırasında bir kart aktive ettim, Tachyon Drive.
Bu nedenle, Tachyon Dragon'ın Saldırı Gücü 1000 puan artıyor!
Tachyon Drive sadece Tachyon Dragon'ı korumakla kalmaz,
aynı zamanda Saldırı Gücünü artırarak,
rakibi ezip geçmeyi hedefler.
Bu böyle devam ederse kötü olacak...!
Hayatınızı bu asil ejderhanın pençelerinde noktalamak,
bir onur olmalı!
Galaxy-Eyes Tachyon Dragon, Doğrudan Saldırı!
Yıkımın Takyon Spirali!
K-Kaito...!
Bununla, gerçek Galaxy-Eyes kullanıcısı-
Ne?!
İmkansız! Nasıl?!
Mezardan Photon Spectre'nin Monster Efektini aktif ettim.
Ne?
Tachyon Drive sadece Büyü ve Tuzakların efektlerini durdurur.
Yani, Monster Efektleri dahil değil.
Doğrudan saldırı aldığımda,
Mezardan Photon Spectre'yi banladım...
...etkileri iptal edilmiş bir Photon Monster'ı hedef almak için,
ve onu Saldırı Gücü 1000 azaltılmış olarak Özel Çağırma yaptım!
Ayrıca, çağrıldığı tur boyunca,
bu Monster savaşta yok edilemez.
Yani 2000 hasar aldım.
Turnumu burada bitiriyorum.
Tachyon Dragon'ın Saldırı Gücü normale döner.
İşte başlıyorum! Benim turum! Kart çek!
Büyü Kartı, Ölülerin Dirilişi'ni aktif ediyorum!
Mezardan Photon Slasher'ı Özel Çağırıyorum!
Sonra elimden Photon Circler'ı Çağırıyorum!
Ardından, elimden Büyü Kartı, Shift-Up'ı aktif ediyorum!
Bu kart, kontrol ettiğim tüm Monsterların seviyelerini
sahiamdaki en yüksek seviyeye çıkarabilir!
Üç tane Sekizinci Seviye Monster var...
Geliyor mu?
Sekizinci Seviye Galaxy-Eyes, Photon Slasher ve Photon Circler'ı Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu üç Monsterı kullanarak Overlay Ağı oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Tersine dönmüş Galaksi,
dalgalanan bir ışık dalgasına dönüş ve kendini göster!
İn, benim Ruhum!
Neo Galaxy-Eyes Photon Dragon!
Oh...! Bu...
Neo Galaxy-Eyes Photon Dragon Xyz Çağrıldığında,
bunun dışındaki tüm Monster Efektleri iptal edilir!
Photon Howling!!
Monster Efektleri iptal edildiği için,
'Sadece Numberslar Numbersları yok edebilir' özelliği de kaldırıldı!
Yani Neo Galaxy-Eyes'ın korkulan bir Numbers Katili olarak görülmesinin sebebi bu mu?
Bir Overlay Ünitesini ayırıyorum,
ve sahadaki tüm Overlay Ünitelerini bu Canavar dışında Mezarlığa gönder!
Daha sonra, Mezarlığa gönderilen her Overlay Ünitesi için,
500 Saldırı Puanı kazanır!
Hadi, Neo Galaxy-Eyes Photon Dragon!
Ultimate Photon Stream!!
Bununla turumu bitiriyorum.
Güzel, çok güzel!
İşte bir Galaxy-Eyes kullanıcısı böyle olmalı!
Kaybeden için büyük laflar!
Benim turum! Çek!
O zaman bunu da kullanayım!
Büyü Kartını aktive ediyorum, Resurrection of the Dead!
Mezarlıktan Galaxy-Eyes Tachyon Dragon'ı Özel Çağırıyorum.
Artık bu noktaya geldiysek,
gerçekten savaşmam gerekiyor.
Barial Force!!
Barian... Sonunda gerçek formunu gösterdin.
Anlıyorum. Demek gerçek formun bu.
Bundan sonra, sana Barian'ın gerçek gücünü göstereceğim!
Rank-Up Magic, Barian's Force, aktive et!
Bu kart, Xyz Canavarımın Rank'ını yükseltebilir,
ve bir Chaos Xyz'ı Özel Çağırabilir!
Seviye Sekiz Galaxy-Eyes Tachyon Dragon'ı Overlay'lıyorum!
Bu tek Canavarla, Overlay Ağını yeniden inşa ediyorum!
Kaos'tan doğan Barian'ın Gücü...
Numbers'da barınarak yeni bir Kaos yarat!
Chaos Xyz Change!
Galaksiyi del ve zamanın yaratılışından önce yeniden doğ!
Sonsuz Ejderha Yıldızını aş!
Chaos Number 107!
Neo Galaxy-Eyes Tachyon Dragon!
Neo Galaxy-Eyes Tachyon Dragon mu dedin?
İşe yaramıyor! Çok fazla enerjisi var!
Bu gidişle, Sphere Field...!
Bu Düelloyu seninle sonraya saklayacağım!
Benim adım Misael!
Bir gün her iki Galaxy-Eyes'ı da kontrol edecek olan benim!
Yuma!
Kaito-sama!
"Her ne olursa olsun..." diye düşünmek,
bu kötü önsezi seni pes etmeye mi itiyor?
Rüyalarına gülüp "imkansız" mı diyorsun?
Buna gülemeyişimi komik buluyorsun, değil mi?
Bu şarkı bana güç veriyor, bu yüzden bu sefer senin için elimden geleni yapacağım.
Şimdi sıra bende, şarkı söyleyeceğim.
Sana burada söz vereceğim
Yaşadığım sürece, sen hep benim küçük, minik dostum olacaksın
O küçük hatalarının hepsini sileceğim
Çünkü bir sanatçı olmak istiyorum
Bak, bunu yapmayı seviyorum çünkü eğlenceli.
Misael ile yaşadığı çatışmanın ardından Yuma ağır şekilde yaralandı,
kalbi çaresizlik duygusuyla kuşatılmış haldeydi.
Yuma'yı bu halde görmek zorunda kalan Shark, onunla dövüşmeye karar verir.
Neden seninle Düello yapayım?
Ne demeye çalışıyor bu?
Kahretsin! Bu adam gerçekten güçlü!
Yu-Gi-Oh! ZeXal II'nin bir sonraki bölümünde!
"Uyanış!! Yuma vs Shark: Diriliş Düellosu"
Astral ile birlikte ilerleyeceğim!